Repository: AdamRiddick/txci-1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: There was an error loading this url, please check if there is a typing error or try loading another url.<br/><br/> You can also reload current url by clicking the reload icon on the left of the url edit box.
ja: このURLからの読み込みでエラーが発生しました。URLの打ち間違いを チェックするか、他のURLを指定するかしてください。<br/><br/> URLの編集ボックスの左にある再読み込みアイコンをクリックすると、 現在のURLを再読み込みすることができます。
ko: 이 URL을 불러오는데 오류가 있습니다. 입력 오류가 있는지 확인하시거나 다른 URL을 불러와보십시오.<br/><br/> 현재 URL을 URL 편집 상자 왼편에 있는 다시 읽기 아이콘을 눌러 다시 불러올 수 있습니다.
zh_cn: 在加载此网址时出错，请检查是否有输入错误 或者尝试加载其它网址。<br/><br/> 您还可以点击网址编辑框左侧的刷新图标 来重新加载。
zh_tw: 載入此 URL 時發生錯誤，請確認是否輸入有誤 或嘗試載入其他的 URL。<br/><br/> 您也可以點按 URL 編輯方塊左方的重新整理 圖示。

source: Cookies not enabled
ja: Cookieが有効になっていません
ko: 쿠키를 활성화 하지 않았습니다
zh_cn: Cookies 未启用
zh_tw: 未啟用 Cookie 功能

source: Browser cookies should be enabled in order for Transifex Live to work.<br/> Please check your browser's cookie settings.
ja: Transifex Liveを動作させるためには、ブラウザーのCookieを有効にしてください。<br/> ブラウザーのCookie設定を確認してください。
ko: Transifex 라이브가 동작하도록 하려면 브라우저 쿠키를 활성화 해야 합니다.<br/> 브라우저 쿠키 설정을 확인하십시오.
zh_cn: 为了让 Transifex Live 工作，需要启用浏览器的 cookies。<br/> 请检查您的浏览器 cookies 设置。
zh_tw: 您應啟用瀏覽器 Cookie 才能使 Transifex Live 運作。<br/> 請檢查您的瀏覽器 Cookie 設定。

source: URL path filters
ja: URLパスフィルター
ko: URL 경로 필터
zh_cn: URL 路径过滤器
zh_tw: URL 路徑過濾條件

source: Please select a valid website resource
ja: 正しいウェブサイトのリソースを選択してください
ko: 올바른 웹사이트 자원을 선택하십시오
zh_cn: 请选择一个有效的网站资源
zh_tw: 請選取有效的網站資源

source: Group URLs and manage your content. You can map URLs to a singe page or exclude them from Transifex Live. Find out more about URL filters on <a href="http://docs.transifex.com/developer/live/interface" target="_blank">Transifex documentation</a>.
ja: URLをグループ化してコンテンツを管理します。URLを単一のページに割り当てたり、Transifex Liveから除外したりすることができます。URLフィルターについて詳しくは、<a href="http://docs.transifex.com/developer/live/interface" target="_blank">Transifexのドキュメント</a>をご覧ください。
zh_cn: 将URL分组并管理您的内容。您可以将URL映射到单个页面或将其从 Transifex Live 排除。了解更多关于过滤URL的内容<a href="http://docs.transifex.com/developer/live/interface" target="_blank">Transifex 文档</a> 。
zh_tw: 分類 URL 並管理內容。您可以將 URL 對應到一頁，或是將 URL 排除在 Transifex Live 之外。請至 <a href="http://docs.transifex.com/developer/live/interface" target="_blank"> Transifex 文件</a> 查找更多 URL 過濾條件相關的資訊。

source: Match
ja: 一致
zh_cn: 匹配
zh_tw: 配對

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: Action
ja: 動作
ko: 동작
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: Output
ja: 出力
ko: 출력
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

source: Please select a valid match
ja: 有効な一致を選択してください
ko: 알맞은 짝을 선택하여 주십시오.
zh_cn: 请选择一个有效的匹配
zh_tw: 請選一個有效的配對

source: Path field cannot be empty
ja: パス欄は空欄にできません
ko: 경로 칸은 비어있을 수 없습니다.
zh_cn: 路径字段不能为空
zh_tw: 路徑欄位不可為空白

source: Please select a valid action
ja: 有効なアクションを選択してください
ko: 올바른 작동을 선택하여 주십시오.
zh_cn: 请选择一个有效的操作
zh_tw: 請選擇一個有效的動作

source: Output field cannot be empty
ja: 出力欄は空欄にできません
ko: Output 필드는 비어있으면 안됩니다.
zh_cn: 输出字段不能为空
zh_tw: 輸出欄位不可為空白

source: You must apply the rules you are editing before updating the filters
ja: フィルターを更新する前に、編集中のルールを適用してください
zh_cn: 在更新过滤器前您必须应用您正在编辑的规则
zh_tw: 在更新過濾條件之前，您必須為手邊正在編輯的文件套用規則。

source: Choose
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Website integration instructions
ja: ウェブサイト統合の手順
ko: 웹사이트 통합 절차
zh_cn: 网站集成操作指南
zh_tw: 網站整合指示

source: Insert the code snippet before the &lt;/head&gt; tag in every page you want to translate.
ja: 翻訳する各ページの&lt;/head&gt;タグの前に、このコードスニペットを挿入してください。
ko: 번역하려는 모든 페이지의 &lt;/head&gt; 태그 이전에 이 코드 부분을 삽입하십시오.
zh_cn: 在每页的 &lt;/head&gt; 标签加入代码片段
zh_tw: 請在每份您想翻譯之網頁的 &lt;/head&gt; 標籤之前插入代碼片段。

source: Add this snippet to your production instance
ja: 開発中インスタンスにこのスニペットを追加
zh_cn: 添加此片段到您的产品实例
zh_tw: 在生產個體增加此片段

source: Production
ja: 開発中
ko: 생산
zh_cn: 产品
zh_tw: 生產中

source: Add this snippet to your staging instance
ja: 本番インスタンスにこのスニペットを追加
zh_cn: 添加此片段到您的工程实例
zh_tw: 在暫存個體中增加此片段

source: Staging
ja: 本番
ko: 상연
zh_cn: 工程
zh_tw: 暫存

source: Auto-detect the browser locale and translate the page.
ja: ブラウザーのロケールを自動検出してこのページを翻訳します。
ko: 브라우저 로캘을 자동으로 감지하고 페이지를 번역합니다.
zh_cn: 自动检测浏览器语言并翻译此页面。
zh_tw: 自動偵測瀏覽器的區域語言，並翻譯該網頁。

source: Enable translation of dynamically injected content.
ja: 動的に挿入された文字列の編集を有効にする
zh_cn: 启用动态插入内容的翻译。
zh_tw: 啟用動態插入翻譯內容

source: Automatically identify new strings when page content changes.
ja: ページのコンテンツが変更されると、自動的に新しい文字列を検出します。
ko: 페이지 내용이 바뀔때, 자동으로 새로운 문자열을 식별합니다.
zh_cn: 页面内容发生变化时自动识别新的字符串。
zh_tw: 當網頁內容變動時自動辨識新字串。

source: The default settings add a language select dropdown on the bottom right corner of your page. You can adjust the widget settings <a href="" id="js-expand-snippet-options">here</a>.
ja: 初期設定では、言語選択のドロップダウンがページの右下隅に追加されます。ウィジェットの設定は<a href="" id="js-expand-snippet-options">こちら</a>で変更できます。
ko: 기본 설정은 페이지 우측 하단의 언어 선택자로 추가합니다. <a href="" id="js-expand-snippet-options">여기</a>에 있는 위젯 설정에서 조절할 수 있습니다.
zh_cn: 默认设置是在您的页面右下角添加一个语言选择的下拉框。您可以在<a href="" id="js-expand-snippet-options">这里</a>调整这个部件的设置。
zh_tw: 預設的設定會在您網頁右下角添加一個語言選取下拉選單。您可以<a href="" id="js-expand-snippet-options">此處</a>調整此工具的設定。

source: Auto position
ja: 自動位置設定
ko: 자동 위치
zh_cn: 自动位置
zh_tw: 自動定位

source: top left
ja: 左上
ko: 좌측 상단
zh_cn: 左上
zh_tw: 左上

source: top right
ja: 右上
ko: 우측 상단
zh_cn: 右上
zh_tw: 右上

source: bottom left
ja: 左下
ko: 좌측 하단
zh_cn: 左下
zh_tw: 左下

source: bottom right
ja: 右下
ko: 우측 하단
zh_cn: 右下
zh_tw: 右下

source: Position in DOM Element ID
ja: DOM要素IDの位置
ko: DOM 요소 ID 위치
zh_cn: DOM 元素 ID 位置
zh_tw: DOM 元素 ID 中的位置

source: For advanced integration instructions read the <a href="%(url)s" target="_blank" title="API documentation">API documentation</a>.
ja: 統合について詳しい情報は、<a href="%(url)s" target="_blank" title="APIドキュメント">APIドキュメント</a>をご覧ください。
ko: 고난이도 통합 절차 내용을 알아보시려면 <a href="%(url)s" target="_blank" title="API documentation">API 문서</a>를 읽어보십시오.
zh_cn: 想获得高级整合说明，请阅读 <a href="%(url)s" target="_blank" title="API documentation">API 文档</a>.
zh_tw: 若想瞭解進階整合的相關指示，請閱讀 <a href="%(url)s" target="_blank" title="API documentation">API 文件</a>。

source: Getting started with Transifex Live
ja: Transifex Liveで始めましょう
ko: Transifex 라이브 시작하기
zh_cn: Transifex Live 入门向导
zh_tw: Transifex Live 入門

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一頁

source: Close this guide
ja: このガイドを閉じる
ko: 이 안내를 닫기
zh_cn: 关闭此向导
zh_tw: 關閉此指引

source: Enter your website url
ja: ウェブサイトのURLを入力してください
ko: 웹사이트 URL을 입력하십시오
zh_cn: 输入您的网站 URL
zh_tw: 請輸入您的網站 URL

source: Start localizing a new website
ja: 新しいウェブサイトで多国語化を始める
ko: 새 웹사이트 지역화 시작하기
zh_cn: 开始本地化一个新的网站
zh_tw: 開始翻譯新的網站

source: Add new website
ja: 新しいウェブサイトを追加
ko: 새 웹사이트 추가
zh_cn: 添加新的网站
zh_tw: 增加新網站

source: Administrators and project maintainers only
ja: 管理者とプロジェクト管理者のみ
ko: 관리자들과 프로젝트 관리자들만
zh_cn: 仅管理员和项目维护者
zh_tw: 管理員和項目的維護者而已

source: New
ja: 新規
ko: 새로운 요소
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

source: Content
ja: 内容
ko: 내용
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: Ignore
ja: 無視する
ko: 무시하기
zh_cn: 忽略
zh_tw: 忽略

source: Look for help
ja: ヘルプを探す
ko: 도움말 찾기
zh_cn: 寻求帮助
zh_tw: 尋求幫助

source: Integrate and customize
ja: 統合とカスタマイズ
ko: 통합 및 맞춤화
zh_cn: 集成和定制
zh_tw: 整合、自訂

source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

source: Integrate into your website
ja: あなたのウェブサイトに統合
ko: 웹사이트에 통합
zh_cn: 集成到你的网站
zh_tw: 整合至您的網站中

source: Take live
ja: ライブにする
ko: 라이브 이용하기
zh_cn: 使用live
zh_tw: 生效

source: Publish translations on your website
ja: ウェブサイトに翻訳を掲載
ko: 웹사이트에 번역 배포
zh_cn: 在你的网站公布翻译
zh_tw: 發布您網站上的翻譯

source: Modify website resource options
ja: ウェブサイトのリソースのオプションを変更
ko: 웹사이트 자원 옵션을 변경하기
zh_cn: 修改网站资源选项
zh_tw: 修改網站資源選項

source: URL filters
ja: URLフィルタ
ko: URL 필터
zh_cn: URL 过滤器
zh_tw: URL 過濾條件

source: Apply filters on urls paths
ja: URLパスのフィルタを追加
ko: URL 경로에 필터 적용하기
zh_cn: 应用过滤器于 URL 路径
zh_tw: 在 url 路徑上套用過濾條件

source: Highlight strings
ja: 文字列を強調
ko: 강조 문자열
zh_cn: 高亮字符串
zh_tw: 標明字串

source: Add language
ja: 言語を追加
ko: 언어 추가
zh_cn: 添加语言
zh_tw: 加入語言

source: Request language
ja: 言語を申請
ko: 언어를 요청하기
zh_cn: 请求语言
zh_tw: 請求語言

source: Pseudo translation
ja: 仮翻訳
ko: 의사 번역
zh_cn: 伪翻译
zh_tw: 偽假翻譯

source: Order translations
ja: 翻訳の注文
ko: 번역 주문
zh_cn: 订购翻译
zh_tw: 訂購翻譯

source: Choose a website from the list on the left or type a new one in the URL input to Start using Transifex Live!
ja: 左の一覧からウェブサイトを選択するか、新しいウェブサイトのURLを入寮して、Transifex Liveを始めましょう！
ko: 왼쪽의 리스트에서 웹사이트를 선택하거나 새로운 웹사이트를 URL 입력창에 입력하여 Transifex 라이브를 시작하세요!
zh_cn: 从左边的列表中选择一个网站，或者输入一个网址到 URL 输入框以开始使用 Transifex Live！
zh_tw: 從左方的清單中選擇個網站，或是在 URL 輸入欄中輸入新網址就能開始使用 Transifex Live！

source: <p>You have no websites translated with Transifex Live yet.</p> <p>Enter the name of your site (e.g. www.transifex.com) on the URL bar. The first time you will collect your strings, a Transifex resource will be created for you.</p>
ja: <p>まだTransifex Liveで翻訳されたウェブサイトがありません。</p> <p>URLバーにあなたのサイトの名前 (例 www.transifex.com) を入力してください。最初に文字列を収集して、Transifexのリソースが作成されます。</p>
ko: <p>아직 Transifex Live로 번역하고 있는 웹사이트가 업습니다.</p> <p>URL 바에 당신의 웹사이트의 이름을 입력하세요,(예 : www.transfiex.com) 처음으로 문자열을 수집할 때, Transifex 리소스가 생성될 것입니다. </p>
zh_cn: <p>你还没有使用Transifex Live的网站。</p> <p>在URL处输入你网站的名称（例如：www.transifex.com）。Transifex会自动收集你的字串符，并为你创建资源。</p>
zh_tw: <p>Transifex Live 還沒有你的網站翻譯。</p> <p>請在 URL 列輸入網站名稱 (例如： www.transifex.com ) 第一次操作會收集字串並且會為您建立 Transifex 資源。</p>

source: Working
ja: 処理中
ko: 작업중
zh_cn: 工作中
zh_tw: 處理中

source: Saving
ja: 保存中
ko: 저장하기
zh_cn: 保存中
zh_tw: 儲存中

source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 发生了一个错误
zh_tw: 遭遇錯誤

source: Initial detection date
ja: 検出日の初期値
ko: 최초 발견일
zh_cn: 初次检测日期
zh_tw: 初始偵測日期

source: String occurrences
ja: 文字列の出現場所
ko: 문자열 발생횟수
zh_cn: 字符串出现位置
zh_tw: 字串出現處

source: Occurrence list represent a fraction of total string occurrences in website pages.
ja: 出現リストは、ウェブサイトのページに各文字列が現れる割合を表しています。
ko: 발생 목록은 웹 사이트 페이지의 전체 문자열 발생의 부분을 나타냅니다.
zh_cn: 出现位置列表表示总字符串的一部分出现在网站页面上的位置。
zh_tw: 出現清單呈現以網頁中總字串出現數為分母的分數。

source: It takes too long to connect to Transifex Live Preview... if problem persists please contact support
ja: Transifex Liveのプレビューへの接続に時間がかかりすぎています...問題が続くようであれば、サポートにお問い合わせください
ko: Transifex 라이브 미리보기에 연결하는 데 너무 오래 걸립니다... 이 문제가 지속된다면 도움을 요청하세요.
zh_cn: 花费了太长时间连接到 Transifex Live Preview...如果问题持续存在，请联系客户支持。
zh_tw: 連線至 Transifex Live Preview 花費太多時間…如果問題持續發生，請聯絡支援部門

source: Did the website load properly?
ja: ウェブサイトは正しく読み込まれましたか？
ko: 웹사이트를 올바르게 불러왔습니까?
zh_cn: 这个网站下载正确吗？
zh_tw: 網站載入是否正常？

source: Is there a shield button on the browser address bar?
ja: ブラウザーのアドレスバーに盾ボタンがありますか？
ko: 브라우저 주소 표시줄에 보호 단추가 있습니까?
zh_cn: 在地址栏中有没有一个盾牌按钮？
zh_tw: 瀏覽器位址列上是否有個盾牌按鈕？

source: Please press the shield icon to unblock unsafe content.
ja: 盾アイコンを押して安全でないコンテンツのブロックを解除してください。
ko: 안전하지 않은 내용의 차단을 해제하려면 보호 아이콘을 눌러주십시오.
zh_cn: 请点击该盾牌按钮以解除屏蔽不安全内容。
zh_tw: 請按下盾牌圖示來解除封鎖不安全的內容。

source: Transifex will be notified about the issue and try to fix it.
ja: 問題はTransifexに通知され、修正を試みる予定です。
ko: Transifex는 문제를 알리고 수정하려 시도합니다.
zh_cn: Transifex 将收到有关此问题的通知并尝试修复它。
zh_tw: 我們會通知 Transifex 此議題並嘗試修正。

source: Navigate to a website
ja: ウェブサイトに移動
ko: 웹사이트로 이동하기
zh_cn: 导航到网站
zh_tw: 導覽至網站

source: To start translating a website, type the website&apos;s URL in the URL bar at the top left, then press the <b>enter</b> or <b>return</b> key.<br><br>You can also select any previously saved URLs from the navigation list on the left.
ja: ウェブサイトの翻訳を始めるには、左上のURLバーにウェブサイトのURLを入力して<b>Enter</b>または<b>Return</b>キーを押してください。<br><br>左側のナビゲーション一覧から以前保存されたURLを選択しても結構です。
ko: 웹사이트 번역을 시작하려면 웹사이트의 URL을 좌측 상단 URL 표시줄에 입력한 다음에 <b>enter</b>키 또는 <b>return</b>키를 누르십시오.<br><br>이전에 좌측 탐색 목록에 저장한 URL을 선택할 수도 있습니다.
zh_cn: 要开始翻译一个网站，请在左上角地址栏填写网站的URL，然后按<b>Enter</b>或<b>Return</b>键。 <br><br>您也可以从左侧导航列表中选择以前保存的网址。
zh_tw: 若要開始翻譯網站，請在左上角 URL 列中輸入網站的 URL，接著按下 <b>enter</b> 或 <b>return</b> 按鍵。<br><br>你也可以從左側的導覽清單中選取任何之前儲存的 URL。

source: Inspect and collect detected strings
ja: 検出された文字列を検査して収集
ko: 검사한 문자열을 찾아 모으기
zh_cn: 检查和收集检测到的字符串
zh_tw: 審閱並收集刪除的字串

source: Once your website is loaded, Live automatically detects and highlights all the strings it found on the page. You can review the strings and choose which ones are collected to Transifex using the <em>NEW</em> strings panel.<br><br>When you want to save strings from another page, simply <b>double click</b> on a link to go to that page.
ja: いったんウェブサイトが読み込まれると、Liveが自動的にそのページ上で見つかったすべての文字列を検出され強調表示されます。<em>新規</em>文字列パネルを使用して、文字列をレビューしてTransifexで収集したいものを選択します。 <br><br>他のページの文字列を保存したい場合は、そのページに移動するためにリンク上を<b>ダブルクリック</b>してください。
ko: 웹사이트를 불러오고 나면, Live는 자동으로 페이지에서 찾은 모든 문자열을 감지하고 강조표시합니다. <em>새로운 문자열</em> 문자열 패널을 이용하여 문자열을 검토하고 Transifex에 어떤 문자열을 수집할지 선택할 수 있습니다.<br><br>다른 페이지의 문자열을 저장하려면, 해당 페이지로 이동하는 링크를 그냥 <b>두번 누르세요</b>.
zh_cn: 网站加载后，Live 自动检测并高亮页面上所有找到的字符串。您可以查看这些字符串，并使用<em>新建</em>面板选择将哪些字符串收集到Transifex。 <br><br>当您想要到另一个页面保存字符串时，您只需<b>双击</b>一个链接转到该页面。
zh_tw: 一旦您的網站載入之後，Live 便會自動偵測並標明所有它在網頁中找到的字串。您可以校閱字串，並使用 <em>新增</em> 字串面板來選擇哪些要蒐集到 Transifex 中。<br><br>當您想要儲存其他網頁的字串時，只要對連結 <b>雙點兩下</b> 就會前往該網頁。

source: Translate your content
ja: コンテンツを翻訳する
ko: 내용을 번역하기
zh_cn: 翻译您的内容
zh_tw: 翻譯您的內容

source: Collected strings can now be translated. First, select or add the language you wish to translate to using the drop down in upper right corner. Then click on string to open the in-context editor.<br><br>In addition to translating in the in-context editor, you can also use the full-featured editor or order translations from our vendor partners.
ja: これで収集された文字列が翻訳できるようにリます。まず、選択するか、右上隅のドロップダウンを使用して翻訳したい言語を追加します。その後、行内エディタを開き、文字列をクリックしてください。 <br><br>行内エディタで翻訳するだけでなく、パートナーか​​らのフル機能のエディタを利用したり、パートナー業者に発注したりすることができます。
ko: 수집한 문자열을 이제 번역할 수 있습니다. 먼저 우측 상단 구석의 드롭다운에서 번역할 언어를 선택하거나 추가하십시오. 다음, 문자열을 눌러 문맥 자체 편집기를 여십시오.<br><br>문맥 자체 편집기에서 번역할 때, 완전한 기능을 갖춘 편집기를 사용하거나, 협력 업체를 통해 번역을 의뢰할 수 있습니다.
zh_cn: 现在已经可以开始翻译收集的字符串了。首先，使用右上角的下拉列表选择或添加您想要翻译的目标语言。然后点击字符串打开文内编辑器。 <br><br>除了使用文内编辑器，您也可以使用全功能编辑器或供应商合作伙伴的顺序翻译。
zh_tw: 收集來的字串現在就能翻譯。首先，從右上角的下拉選單中選取或加入您希望翻譯的語言。再來點按字串來開啟情境內編輯器。<br><br>除了情境內編輯器翻譯外，您也可以使用全功能的編輯器或從我們的合夥廠商訂購翻譯。

source: Integrate Transifex Live in your webpages and publish translations
ja: Transifex Liveをあなたのウェブページに統合し、翻訳を発行する
ko: 웹페이지에 Transifex Live를 통합하고 번역 출판하기
zh_cn: 在您的网页上整合 Transifex Live 并发布翻译
zh_tw: 將 Transifex Live 整合到您的網頁中並發布翻譯

source: When your translations are complete, click the Gear icon at the top right and add the Transifex Live Javascript snippet to each webpage for which you want the translations displayed. Then take the translations live by publishing them to the Transifex Content Delivery Network.<br/><br/>To learn more about Live, visit our <a href="http://docs.transifex.com/developer/live/" target="_blank">documentation</a>.
ja: 翻訳が完了したら、右上にある歯車のアイコンをクリックして、表示​​された翻訳をする各WebページにTransifexのLive Javascriptのスニペットを追加します。その後、Transifexコンテンツ配信ネットワークに公開することでライブになります。<br/><br/>Liveの詳細については<a href="http://docs.transifex.com/developer/live/" target="_blank">ドキュメント</a>を参照してください。
ko: 번역이 끝나면, 우측 상단의 톱니바퀴 아이콘을 누르고 번역을 표시할 각각의 웹 페이지에 Transifex Live 자바스크립트 코드를 넣으십시오. 다음 실시간으로 번역을 수행하여 Transifex 컨텐트 전송 네트워크로 내보내십시오.<br/><br/>Live에 대해 더 알아보시려면, <a href="http://docs.transifex.com/developer/live/" target="_blank">문서</a>를 찾아보십시오.
zh_cn: 在您翻译完成后，点击右上方的齿轮图标，将 Transifex Live 的 JavaScript 片段添加到您想要显示翻译的每个网页。然后发布翻译到Transifex内容分发网络就可以使翻译生效。 <br/><br/>要了解更多有关Live的内容，请访问<a href="http://docs.transifex.com/developer/live/" target="_blank">文档</a> 。
zh_tw: 當您的翻譯完成後，點按右上方的齒輪圖示並將 Transifex Live Javascript 程式碼片段加到各個您希望顯現翻譯的網頁中。再來將翻譯發布到 Transifex 內容遞送網路中來讓翻譯上線。<br/><br/>若要瞭解更多 Live 的資訊，請造訪我們的 <a href="http://docs.transifex.com/developer/live/" target="_blank">文件</a>。

source: Take your translations live
ja: あなたの翻訳をライブにする
ko: 번역을 실시간으로 이루어지게 하십시오
zh_cn: 实时拿取你的翻译
zh_tw: 讓您的翻譯生效

source: You are about to upload your translations to the Transifex CDN. Older versions will be replaced.
ja: あなたは翻訳をTransifex CDNにアップロードしようとしています。古いバージョンは置き換えられます。
ko: Transifex CDN으로 번역을 업로드하려 합니다. 이전 버전을 바꿉니다.
zh_cn: 你将要上传翻译到 Transifex CDN。旧版本将会被替代。
zh_tw: 您即將上傳您的翻譯到 Transifex CDN 上。舅版本的內容會被替換。

source: Website will be translated to:
ja: ウェブサイトが翻訳される言語:
ko: 웹사이트는 다음의 언어로 번역될 것입니다 :
zh_cn: 网站将被翻译到：
zh_tw: 網站將翻譯成：

source: all project languages
ja: 全てのプロジェクトの言語
ko: 모든 프로젝트 언어
zh_cn: 所有项目语言
zh_tw: 所有專案語言

source: none
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: A publish action is already in progress. Continue anyway?
ja: 掲載の操作がすでに進行中です。続けますか？
ko: 발표가 이미 진행중입니다. 그래도 계속하시겠습니까?
zh_cn: 一个发布动作已在进行中。坚持继续吗？
zh_tw: 發布動作正在進行中。是否無論如何都要繼續？

source: Update website with new translations
ja: ウェブサイトを新しい翻訳で更新する
ko: 새로운 번역으로 웹사이트 갱신
zh_cn: 用新的翻译更新网站
zh_tw: 使用新翻譯更新網站

source: Only administrators and project maintainers can perform this action
ja: 管理者とプロジェクト管理者のみがこの操作を実行できます
ko: 관리자와 프로젝트 관리자만이 이 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 只有管理员和项目维护者可以执行此操作
zh_tw: 僅系統管理員和專案管理員可以執行此動作

source: Publish to Production
ja: 開発環境に反映
zh_cn: 发布到产品
zh_tw: 發佈到生產環境

source: Only administrators and maintainers can perform this action
ja: 管理者のみがこの操作を実行できます
ko: 관리자와 프로젝트 관리자만이 이 행동을 할 수 있습니다.
zh_cn: 只有管理员和项目维护者可以执行此操作
zh_tw: 僅系統管理員和維護者可以執行此動作

source: Publish to Staging
ja: 本番環境に反映
zh_cn: 发布到工程
zh_tw: 發佈到暫存區

source: Taking translations live has failed
ja: 翻訳をライブにできませんでした
ko: 실시간 번역 처리에 실패했습니다
zh_cn: 采取现场翻译失败。
zh_tw: 翻譯生效失敗

source: Taking translations live
ja: 翻訳をライブにする
ko: 번역 실시간 처리 중
zh_cn: 正在采取现场翻译
zh_tw: 正讓翻譯上線...

source: Last published by
ja: 最終更新:
ko: 최종 발행인:
zh_cn: 最后发布由
zh_tw: 上次發布者

source: Website settings
ja: ウェブサイト設定
ko: 웹사이트 설정
zh_cn: 网站设置
zh_tw: 網站設定

source: Change domain
ja: ドメインを変更
ko: 도메인 변경
zh_cn: 更改域名
zh_tw: 更改網域

source: Production Domain
ja: 開発環境ドメイン
ko: 생산 도메인
zh_cn: 产品域名
zh_tw: 生產中網域

source: Update resource name
ja: リソース名の更新
ko: 업데이트 자원 이름
zh_cn: 更新资源名称
zh_tw: 更新資源名稱

source: Domain is already associated with a project resource
ja: ドメインはすでにプロジェクトのリソースに関連付けられています
ko: 도메인을 이미 프로젝트 자원에 연결했습니다.
zh_cn: 域名已与项目资源关联
zh_tw: 網域已經與一專案資源相關聯

source: Staging Domain
ja: 本番ドメイン
zh_cn: 工程域名
zh_tw: 暫存網域

source: Fill in the domain name of your staging server. Transifex Live will be able to collect strings from this domain also. <br/>Remember to install on this server the appropriate JS snippet given in the "Install" section above.
ja: 本番サーバーのドメイン名を記入してください。Transifex Liveはこのドメインからも文字列を収集します。<br/>忘れずに上記の「インストール」セクションにある適切なJavaScriptのスニペットをサーバーにインストールしてください。
zh_cn: 填写您的开发服务器的域名。Transifex Live 同样能够从这一域名收集字符串。 <br/>请记得安装相应JS片段到此服务器，该代码段在“安装”一节中给出。
zh_tw: 填寫暫存伺服器的網域名稱， Transifex Live 便能從此網域收集字串。<br/> 請記得在伺服器上安裝上方「安裝」區塊中的 JS 程式碼片段。

source: Strings for translation
ja: 翻訳する文字列
ko: 번역을 위한 문자열
zh_cn: 供翻译的字符串

source: Translate content in the editor
ja: エディタでコンテンツを翻訳
ko: 편집기에서 내용 번역
zh_cn: 在编辑器中翻译内容
zh_tw: 使用編輯器翻譯內容

source: Editor
ja: エディタ
ko: 에디터
zh_cn: 编辑器
zh_tw: 編輯器

source: Ignore selected strings
ja: 選択された文字列を無視
ko: 선택한 문자열을 무시하기
zh_cn: 忽略选定的字符串
zh_tw: 忽略選取的字串

source: By deleting these entries you also delete their translations
ja: これらの項目を削除すると、翻訳も削除することになります
ko: 이 항목들을 삭제함으로서 그번역들 또한 삭제합니다.
zh_cn: 通过删除这些字符串您也可删除它们的翻译
zh_tw: 刪除這些條目的同時也會刪除它們對應的翻譯

source: Search for strings
ja: 文字列を検索
ko: 문자열 검색
zh_cn: 搜索字符串
zh_tw: 搜尋字串

source: Missing
ja: 見つかりません
ko: 누락
zh_cn: 缺失
zh_tw: 遺失

source: Selected filters returned no results.
ja: 選択されたフィルタの条件には結果がありません。
ko: 선택한 필터는 아무 결과도 반환되지 않았습니다.
zh_cn: 选择的过滤器没有返回结果。
zh_tw: 選取的過濾條件找不到任何結果。

source: Reset filters
ja: 絞り込みのリセット
ko: 필터를 다시설정
zh_cn: 重置过滤器
zh_tw: 重設過濾條件

source: There are no collected strings
ja: 収集した文字列がありません
ko: 수집한 문자열이 없습니다
zh_cn: 没有收集到字符串
zh_tw: 沒有收集到的字串

source: Missing from page
ja: ページにありません
ko: 페이지에서 누락
zh_cn: 页面中缺少
zh_tw: 從頁面中遺失

source: occurrences
ja: 回出現
ko: 발생횟수
zh_cn: 出现位置
zh_tw: 出現處

source: occurrence
ja: 回出現
ko: 발생횟수
zh_cn: 出现位置
zh_tw: 出現處

source: Show string in page
ja: ページ内の文字列を表示
ko: 페이지에서 문자열 표시
zh_cn: 显示页面中的字符串
zh_tw: 以網頁檢視字串

source: Previous collected string
ja: 前の収集した文字列
ko: 이전의 수집된 문자열
zh_cn: 上一个已收集的字符串

source: Next collected string
ja: 次の収集した文字列
ko: 다음 수집 된 문자열
zh_cn: 下一个已收集的字符串

source: View string in editor
ja: 文字列をエディタで表示
ko: 에디터에서 문자열 표시
zh_cn: 在编辑器中查看字符串
zh_tw: 以編輯器檢視字串

source: Select a language different from the source language in order to start translating.
ja: 翻訳を始めるために、翻訳元言語と異なる言語を選択してください。
ko: 번역을 시작하려면 소스 언어와 다른 언어를 선택하세요.
zh_cn: 请为开始翻译选择一个不同于源语言的目标语言。

source: The current string is not collected for translation.
ja: 現在の文字列は翻訳のために収集されたものではありません。
ko: 현재 문자열은 번역을 위해 수집되어있지 않습니다.
zh_cn: 当前字符串未被收集到要被翻译的行列。

source: Collect
ja: 収集
ko: 수집
zh_cn: 收集
zh_tw: 收集

source: Remove URL path from list
ja: 一覧からURLのパスを削除
ko: 목록에서 경로를 제거하기
zh_cn: 去除列表中的 URL 路径
zh_tw: 從清單中移除 URL 路徑

source: Only project maintainers can perform this action
ja: プロジェクト管理者のみがこの操作を実行できます
ko: 프로젝트 관리자만 이 동작을 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 只有项目维护者可以执行此操作
zh_tw: 僅專案維護者可以執行此動作

source: Remove paths
ja: パスを削除
ko: 경로 제거
zh_cn: 去除路径
zh_tw: 移除路徑

source: Strings contained in the selected paths will not be deleted.
ja: 選択中のパスが含まれる文字列は削除されません。
ko: 선택한 경로에 포함된 문자열을 삭제되지 않습니다.
zh_cn: 包含在选定路径中的字符串将不被删除。
zh_tw: 包含在選取路徑中的字串不會被刪除。

source: Check out <a href="http://docs.transifex.com/developer/live" target="_blank">Transifex documentation</a> for more info on Transifex Live
ja: Transifex Liveの詳しい情報は、<a href="http://docs.transifex.com/developer/live" target="_blank">Transifexドキュメント</a>を参照してください
ko: Transifex 라이브에 대한 더 많은 정보를 얻으려면 <a href="http://docs.transifex.com/developer/live" target="_blank"> Transifex 문서를 확인하세요. </a>
zh_cn: 查看 <a href="http://docs.transifex.com/developer/live" target="_blank">Transifex 文档</a> 了解有关 Transifex Live 的信息
zh_tw: 查看 <a href="http://docs.transifex.com/developer/live" target="_blank">Transifex 文件</a>瞭解更多有關 Transifex Live 的資訊

source: new
ja: 新規
ko: 새로운
zh_cn: 新的
zh_tw: 新增

source: New strings for collection
ja: 収集した新規文字列
ko: 수집을 위한 새 문자열
zh_cn: 下一个供收集的字符串

source: Collect selected new strings to project
ja: 選択中の新しい文字列をプロジェクトに収集
ko: 선택한 새로운 문자열을 프로젝트에 모으기
zh_cn: 收集选定的新字符串到项目
zh_tw: 收集選取的新字串到專案中

source: Mark selected strings as not wanted
ja: 選択中の文字列を不要なものとしてマーク
ko: 선택한 문자열을 원하지 않음으로 표시
zh_cn: 标记选定的字符串为不想要
zh_tw: 將選取的字串標記為不需要

source: Phrase not detected? <a href="http://docs.transifex.com/developer/live/webmasters#advanced-topics" target="_blank">Read more on how to fix this</a>
ja: フレーズが見つかりませんか？ <a href="http://docs.transifex.com/developer/live/webmasters#advanced-topics" target="_blank">修正方法について詳しくはこちらをお読みください</a>
ko: 문장이 감지되지 않았습니까? <a href="http://docs.transifex.com/developer/live/webmasters#advanced-topics" target="_blank">해결 방법을 알아보십시오</a>
zh_cn: 未检测到词组？<a href="http://docs.transifex.com/developer/live/webmasters#advanced-topics" target="_blank">阅读了解如何解决</a>
zh_tw: 偵測不到字詞？<a href="http://docs.transifex.com/developer/live/webmasters#advanced-topics" target="_blank">閱讀更多修正的方法</a>

source: There are no new strings
ja: 新しい文字列がありません
ko: 새로운 문자열 없음
zh_cn: 这里没有新字符串
zh_tw: 沒有新的字串

source: Ignored strings
ja: 無視する文字列
ko: 무시한 문자열
zh_cn: 已忽略的字符串

source: Collect selected strings from ignore list to project
ja: 選択された文字列を無視語リストからプロジェクトに収集
ko: 무시 목록의 선택 문자를 프로젝트에 모으기
zh_cn: 收集选定的字符串自忽略列表至项目
zh_tw: 從忽略清單收集選取的字串到專案中

source: Delete selected strings from ignore list
ja: 無視語リストから選択された文字列を削除
ko: 무시 목록에서 선택한 문자열을 삭제하기
zh_cn: 从忽略列表中删除选定的字符串
zh_tw: 從忽略清單刪除選取的字串

source: Checkout documentation for more information on ignoring strings <a href="http://docs.transifex.com/developer/live/interface#string-statistics-and-panels" target="_blank">here</a>
ja: 無視する文字列について、詳細は<a href="http://docs.transifex.com/developer/live/interface#string-statistics-and-panels" target="_blank">こちら</a>のドキュメントをお読みください。
ko: <a href="http://docs.transifex.com/developer/live/interface#string-statistics-and-panels" target="_blank"> 에서 문자열을 무시하는 것에 대한 문서를 더 찾아보세요. </a>
zh_cn: 查看文档获知更多信息，或者忽略<a href="http://docs.transifex.com/developer/live/interface#string-statistics-and-panels" target="_blank">这里</a>的字符串
zh_tw: 查看 <a href="http://docs.transifex.com/developer/live/interface#string-statistics-and-panels" target="_blank">此處</a> 瞭解更多忽略字串的資訊

source: Ignore list is empty
ja: 無視語リストは空です
ko: 무시목록이 비었습니다
zh_cn: 忽略列表是空的
zh_tw: 忽略清單為空白

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: Track and review all the notifications you received in the past
ja: 過去に受け取ったすべての通知を追跡・確認しましょう
ko: 과거에 받은 모든 알림을 추적하고 다시 봅니다
zh_cn: 跟踪和回顾您过去接收到的所有通知
zh_tw: 追蹤並檢閱所有您以往收到的通知
